Привет. Здесь вся необходимая информация для начала работы с проложением Pryamo

Архитектура - Feautured Slised Design 
документация, но она написана не достаточно доходчиво, на мой взгляд. 
Мы используем именно ее, потому что она позволяет сделать отличную структуру без не явных зависимостей. 
Если в проекте решите убрать какой-то компонент или логику, то приложение не сломается и нужно подправить лишь в паре мест. 


Этот поход предполагает разделение приложения на слои. 

App
Widgets- опционально
Components
Pages
Processes - опционально
Feautures
Shared

Каждый слой может делится на слайсы, это как кусочек от круглого слоя. 
Каждый Слайс может делится на Сегменты






****
СЛОИ 

App - кладем базовый роутинг , провайдеры, индекс и тд.

Shared
все, что используется в приложении без привяки к бизнес логике и его можно переиспользовать на других проектах:
   ui (icons),
   lib (библиотечный код),
   configs, 
   helpers,
   api (instance axios)




components- бизнес объект -например, сам пользователь, сами переписки , сообщения




Futures- бизнес действие, вся бизнес логика лежит здесь (нажать лайк, подписать и тд):
Фича не может переиспользовать Фичу, но может зависеть от components или shared
Кладем сюда все инструменты - поля для ввода, кнопку для лайков и тд



Widgets- опциональный слой . Состоит из нескольких вещей - напрмер, в окошке сообщения - текст, имя пользователя, аватарка и время. Это окошко и есть виджет в сборе
виджет не может зависеть от другого виджета 



Processes- процессы, протекающие сразу через несколько страниц




****
СЛАЙСЫ

lib/ ,
model/ - кладем thunks , state, index (реэкспортим все сюда), selectors ,
ui/, 
index.ts


Как пользоваться архитектурой FSD?
Как понять к чему отнести новый код?

1. Сначала раздели все приложение на  Shared и App - их легче всего выделить. 
   В app кладем все инициализирующее, в shared все остальное  
2. Затем определи pages для каждого экрана 
3. определи widgets 
4. выдели feautures и components



//вопрос - разобраться лучше в слайсах